Tips para escalar nuestro proyecto

-Lo que haremos será crear un archivo de config. donde se exporte un objeto, este objeto va
  a tener variables que puedan ser de configuración, que se pueda usar en varios lugares, y
  tengan como valor variables de entorno, o algun valor por defecto.
-Esto puede ser como direcciones a bases de datos o puerto, para que en caso que cambien,
  cambiemos este archivo, y no el código directamente.

-Otra forma de escalar es en las respuestas:
  -Se coloca un objeto, donde cada key es cada codigo (al ser numeros, se coloca en string)
    y cada value el mensaje correspondiente a ese code.
  -De esta forma dependiendo del código se darán respuestas determinadas.