¿Qué son y cómo se usan las peticiones HTTP?

Protocolo HTTP:
  -Protocolo de comunicación que permite la transferencia de información en la web.
  -Servidores, maquinas, clientes, puntos de IoT, cualquier elemento que se comunique por
    internet, lo hara con este protocolo.
  -Importante porque es el lenguaje común para las comunicaciones.

¿Cómo es una petición?
  -Tenemos un cliente: un celular, computador, raspberry, otro servidor.
  -Este envia la peticion hacia internet, y este la envia hacia el servidor.
  -Este servidor, enviaría una respuesta hacia internet, y el internet hacia el cliente.
  
Ejemplo de petición: GET /index.html HTTP/1.1
  -Sintaxis:
    .GET: Qué hará la petición.
    ./index.html: Que estamos solicitando.
    .HTTP/1.1: Protocolo. Aquí es importante definir la versión del http, porque pueden haber 
      errores sí no se usa la misma.
  -Parametros que puede requerir la conexión:
    .Host: www.example.com (a donde lo estoy pidiendo).
    .Referer: www.google.com (de donde viene la petición)
    .User-agent: Mozilla/5.0 (navegador)
    .Connection: keep-alive (info. de la conexión)

Ejemplo de respuesta: HTTP/1.1 200 OK
  -Sintaxis:
    .HTTP/1.1: Protocolo.
    .200: Código.
    .Ok: Texto del código.
  -Contenido:
    .Date: Fecha estandard de cuando se resolvió la petición.
    .Cabeceras:
      -Conten-type:text/html; Tipo de contenido traído.
      -Content-Length:1221; Tamaño del contenido traído.
    .Cuerpo: <html></html>

Puntos clave en todas las peticiones http
  Metodos: Qué queremos hacer.
  Estado: Cómo ha ido la operación.
  Cuerpo: Lo que devuelve el servidor.