Almacenando la información en una base de datos

-Para esta clase, todavia no haremos una conexión con la DB, sino que haremos un mock para simular esta.
-El mock para hacer esto es un array, y tendremos 2 funciones que lo modifiquen.
-Una agregará el mensaje dado como parametro a ese array, y otra retornará el array.
-Exportaremos ambas, pero, es buena practica que al hacerlo, coloquemos un nombre a cada metodo exportado,
  y no se coloque el de la función. En este caso, sí la función enlista los mensajes (listMessages), se
  exportará con el nombre 'list'.
-Cada una de estas funciones se ejecutarán en su metodo respectivo en el 'controller'.