Tipos de Bases de Datos: Relacionales y No Relacionales

-Bases de Datos Relacionales: no es una base de datos muy flexible, pero tiene a favor su 
  gran soporte y el enorme desarrollo en herramientas para su uso. Si necesitamos cambiar 
  un valor de un campo debemos hacerlo con todos los campos de nuestra BD, en cambio con 
  NoSQL o No Relacional no es así.

Bases de Datos No Relacionales: son de bases de datos sin una tabla fija como las que sí 
  se encuentran en las bases de datos relacionales, lo que permite una alta escalabilidad 
  en ellas. Además, es abierta y por lo tanto flexible a diferentes tipos de datos y no 
  necesita tantos recursos para ejecutarse; de hecho, el hardware necesario no cuesta 
  mucho.