Gestionar conexiones a la base de datos desde la API

-Para gestionar las conexiones a la DB, crearemos un archivo db.js, que tenga una función
  a la cual se le pase el url de conexión cuando nos vayamos a connectar a la DB.

-En store.js solo tendremos lo relacionado al Model.
-En db.js, haremos toda la conexión que haciamos en store, debe estar dentro de una func.
  .Antes de la declaración de la función definiremos las promesas a usar.
  .La función será asincrona, y lo que se espera es la conexión.
-En el server, importaremos esta función, y al ejecuarla, le pasamos la uri deseada.