MongoDB: Actualizar datos

-En este caso, vamos a sacar el id del mensaje que vamos a cambiar parcialmente desde 
  el url.
-Para ello, al crear el metodo en el network, en la ruta, usamos ':id' en la ruta, esto
  definirá la variable id dentro de la ruta.
-Podemos capturar su valor desde request.params.[variable].
-Para una modificación parcial usamos patch.

-Aquí explicaremos solo el metodo del store(), ya que en composición del controller y del
  network es similar (excepto que el id lo sacaremos de la url, no del body).

Función en el store:
  -Para encontrar el mensaje con el id que vamos a usar, usaremos el metodo Model.findOne(). 
    Tendrá un objeto, que tenga como 'key' el dato del elemento de la colección que 
    estamos buscando. (el id en este caso). Y como valor, el id que buscamos.
  -Eso nos devolverá un objeto, con todos los datos de el mensaje buscado.
  -A eso, le daremos como valor, el mensaje actualizado.
  -Para guardarlo, usamos su metodo save().
  -Sí queremos retornar aquí el elemento entero que se enviará, ese save debemos 
    guardarlo en una variable, y retornarlo.