WebSockets: Qué son, por qué son interesantes y cómo usarlos

-Como se dijo al inicio, el cliente hace una petición al servidor para consultar mensajes.
-Imaginemos que quremos saber constantemente si hay mensajes nuevos.
-Una solución puede ser tener un endpoint /newMessages, que se ejecute por ejemplo cada
  2s.
-El problema con esto, es que sí son demasiados usuarios, serían todas esas peticiones cada
  2s, que sería un desperdicio de recursos grande.
-Para solucionar esto existe un protocolo diferente a http, llamado websockets.

Websockets:
  -Para conexiones que requieren datos en tiempo real.
  -El cliente solicita al servidor que requiere una conexión en tiempo real.
  -Se crea un tunel entre el cliente y el servidor.
  -Cada vez que el servidor tiene información nueva, se la envia al cliente.
  -Este tunel permanece abierto hasta que uno de los 2 decida cerrarlo.
  -Sí el cliente quiere enviar datos al server, lo hace de igualforma mediante el mismo
    tunel.
  -Sí en lugar de un cliente, tenemos varios, todos se conectarán mediante ese mismo tunel,
    todos al mismo.
  -Sí en ese caso, un cliente envia datos al server, esos datos le llegan a todos los 
    clientes.
  -Esto nos ayuda en aplicaciones en tiempo real, chats, o en estos mismos, si queremos 
    enviar un mensaje, que nunca se guarde, podemos hacerlo mediante websockets.
  -En la app de Uber, los autos se ven en tiempo real, tambien por este protocolo.
  -Todo lo que se deba hacer en tiempo real, es por websockets.