Cuerpo y query de la petición

Cuerpo:
  -Información que queremos añadir a la petición, o que queremos que el servidor nos dé.
    .Los datos que el usuario quiere añadir.
  -Imaginemos que queremos crear un usuario con nombre, usuario, email. Todos estos datos
    irán en el cuerpo de la petición.
  -Al devolvernos una respuesta, nos devolverá tambien estos datos, para tenerlos en cuenta.

¿Qué tiene y cómo viene?
  -¿Porqué a veces viene un html, a veces datos crudos? Esto lo definimos con las cebeceras
  -2 de ellas son 'content-type' que define el tipo de contenido. Y 'content-length' que
    informa que tan largo es el contenido.

Posibles content-type:
  -text/html: Sí hacemos una petición a una web, traemos el html.
  -text/css: Igualmente pero para los css.
  -image/jpeg: Cuando traemos imagenes en jpeg.
  -application/javascript: Traemos un archivo JS, que queremos decirle al navegador que lo
    ejecute.
  -application/json - application/xml: No son algo que queremos ejecutar, sino que se puede
    ejecutar. Datos en crudo que vienen en formato xml o json.

Query:
  -Permiten añadir información extra que queremos enviar al servidor.
    .Como el orden en que queremos que se devuelvan los datos.
    .O parametros que queremos medir.
  -Por ejemplo, al hacer petición a la api: api.com/person?orderBy=name&age=25.
    .En esta petición, lo que está despues de "?" son los queries.
  -Podemos usarlos tambien para compartir datos con el frontend. Pero con cuidado, porque
    el usuario verá los datos devueltos, no debemos devolver información sensible.
  -Todo lo que sea información sensible irá dentro del body de la peticion, cifrados, con
    https. Pero nunca irán por parametros del query.

Ejemplo de query para compartir datos con el frontend:
  -miweb.com?utm_source=medium.
  -El query utm_source devuelve datos para analytics.
  -Estos datos podemos consumirlos desde el frontend y así hacemos conexicón entre BE y FE.

Estructura de las queries:
  -Añadir '?' al final de la url.
  -nombre=valor.
  -Separarlos con '&'.