Recibir información desde el cliente: Body y Query

-Para trabajar de la forma más sencilla con el cuerpo de la petición, usaremos body-parser.
-Para ello, usaremos dentro de use() (por separado, pueden ser cuantos sean) el metodo de express segun el
  tipo de body que queremos enviar:
    .json(): En postman, para poder hacer una petición con json, debemos ir a body > raw > y en la ultima 
      pestaña escoger json. Escribir en formato json el cuerpo.
    .urlencoded(): En este caso, debe tener como parametro un objeto, que tenga el elemento 'extended' en true,
      para que acepte objetos anidados. En el caso de postman, aparece como x-www-form-urlencoded. 
-Sí dentro de los metodos de las peticiones queremos obtener el body, estará en req.body.

Queries:
  -Podríamos colocar las queries dentro de la ruta del 1er param. de cada metodo http, pero no sería escalable,
    por lo que las queries las añadimos a la hora de que se realice una petición.
  -Podemos obtenerlas igualmente desde la request, con 'query'.