¿Cómo pueden venir las peticiones?

-Sí hacemos una petición GET, POST, DELETE, cualquiera, nos devolverá lo mismo, la página, poque usamos el 
  metodo use().
-Esto no es lo queremos, queremos que cada metodo cumpla su función.
-Para ayudarnos con esto, existe el router del servidor.
-Nos permite separar las peticiones por cabeceras, o por metodos, o por url, etc.
-Al tener un router, ahorá de ese router, podemos indicar que es lo que queremos que pase segun el metodo 
  usado de ese router.

Creación de Router:
  -Una const tendrá el metodo router() de express.
  -El use() ahora solo tendrá como parametro el router. Esto para añadir el router a la app de expres.
  -De ese router, ahora podemos sacar cada metodo, GET, POST, etc, e indicar que queremos sí se está usando 
    ese metodo.

-Sí probamos haciendo una petición, ahora nos retorna especificamente lo que pedimos segun el metodo usado.