Errores: Cómo presentarlos e implicaciones en la seguridad

-A la hora de hacer backend hay que tener muy en cuenta como mostramos los errores.
-Esta muy bien mostrar que tipos de errores estan sucediendo, pero a veces no es la mejor opción dar mucha
  información.
-Por ejemplo, sí hacemos un login, y mostramos que el usuario es correcto, pero la contraseña es incorrecta,
  estamos abriendo una brecha de seguridad, porque estamos indicando que en efecto el usuario existe, y está
  en nuestra DB.
-Cuando queremos mostrar al usuario un poco de información del error, pero queremos saber nosotros lo que pasó,
  para eso están los logs.
-Por ejemplo, cuando tenemos un error de conexión con la DB, podemos indicar al usuario que hay un error 
  interno, pero internamente, hacemos un log con ese error.