Respuestas coherentes

-Con lo que tenemos hasta ahora, ya podemos responder a peticiones de todas las formas posibles, pero no 
  podemos responder cada petición de una forma diferente, eso sería incoherente.
-La forma en que regularmente se responde a todas las peticiones es un objeto, donde sí hay exito, se envie
  el error vacio, y el body (o algo parecido) con los datos, pero sí hay error, sea al reves.
-Para hacer esto, vamos a crear un modulo aparte, que tendrá 2 funciones:
  .Una para casos donde haya exito en la petición.
  .Otra donde haya errores.
-Estas serán llamadas dentro de cada metodo, y aquí es más bien donde se definirán las respuestas, por lo que
  pueden requerir la request, response, codigo, mensaje u otros, que los obtendrán por parametros.
-Al definir las respuestas, por estos parametros es donde conseguimos el status, el mensaje, la request, etc..