Guardar el fichero en el servidor

-Al estar enviando un archivo, podemos acceder a este desde los metodos a traves de la
  request, en su elemento file.
-Podemos acceder así a toda su info. Como la ruta principal desde donde estamos.
-La idea no es guardar el archivo en la DB, sino una referencia a ellos.
-En nuestro router tenemos una ruta para archivos estaticos, por lo que, el archivo que 
  vamos a serir debemos tenerlo en la carpeta que estamos sirviendo en esa ruta.
-En el post, colocaremos que se guarde ese req.file, y debemos colocarlo tambien en el
  controller.
-En el controller debemos guardar como elemento del archivo, la ruta hacia el, que estará 
  en el localhost, en la ruta donde guardamos ese archivo, y colocaremos el nombre del 
  archivo.
-Sí el archivo será uno que estamos enviando por post, y lo estamos guardando, como el 
  nombre cambia, lo sacaremos del parametro de ese archivo, en el elemento filename.
-Debemos tambien colocar el esquema, para que guarde esa referencia en un elemento de tipo
  String.

-Sí accedemos a la ruta de ese archivo, debería descargarse (no está funcionando).