Métodos, cabeceras y estados

Metodos:
  -GET: Recoger info. del server.
    .Información de un producto.
    .Listado de elementos.
    .Ver una página HTML o un archivo CSS.
  -PUT: Reemplazar (por completo) información en el server.
    .Cambiar contenido de una página.
    .Remplazar un producto por otro.
    .Editar un mensaje.
  -DELETE: Eliminar información del servidor.
  -POST: Enviar info. al servidor.
    .Añadir un producto.
    .Enviar un formulario.
  -PATCH: Cuando queremos editar solo una parte de la información.
    .Cambiar la foto de un usuario.
    .Modificar un precio.
  -OPTIONS: Pedir info. sobre los metodos.
    .Saber sí podemos ejecutar alguno de los otros metodos.

Cabeceras:
  -Información contextual de la petición.
  -No es lo que quiero hacer, sino cómo quiero hacerlo.
  -Cabeceras en POST-PUT-PATCH:
    .AUTENTICACIÓN: 
      .authorization: Asegurarnos de que podemos pedir cosas.
    .CACHE: Almacenamiento temporal. Gestionar durante cuánto tiempo la respuesta será la 
      misma. Nos permite que se hagan menos peticiones y así hacer menos procesos.
        .Cache-control.
        .Expires.
    .INDICACIONES
    .CONDICIONES
    .CORS: "Cross Origin Resource Sharing".
      .Access-Control-allow-origin: Sí podemos o no manejear información de afuera de nuestro 
        servidor, para esto tenemos la cabecera.
      .accept: Define el contenido que acepta.
        -accept-charset. Con un charset definido.
        -accept-encoding. Codificado de una manera definida.
    .COOKIES: Compartir info. entre peticiones. Guardan usuarios para recordarlos y compartir
      su info.

Estados:
  -2xx: Todo bien.
    .200: Todo bien.
    .201: Creado.
  -3xx: La petición se ha redirigido.
    301: La petición permanece moviendose permanentemente de una dirección o servidor a otro.
    304: No hubo ninguna modificación en este recurso.
  -40xx: Errores del cliente.
    .400: Bad request. El cliente envió algo mal, no debe enviar la petición de la misma 
      manera.
    .401: No autorizado. "No se quien eres, no te doy autorización".
    .403: Prohibido. "Se quien eres, pero no te doy autorización".
    .404: Not found.
  -5xx: Errores del servidor.
    .500: Error interno del servidor. No ofrecemos mayor detalle al cliente por seguridad.