Conectar la API al servidor de WebSockets

-Lo que haremos será que, si abrimos un html que vamos a servir en 2 pestañas diferentes,
  al hacer un post, nos va a mostrar por consola el mismo mensaje en ambas pestañas (el
  mensaje será los datos que enviaremos).
-Debemos instalar 'socket.io'.

Archivo socket.js:
  -Importamos socket.io.
  -Creamos un objeto socket.
  -Creamos una fución para conectar el socket, y tendrá el server como parametro.
  -Al elemento 'io' del socket se le da como valor el metodo socket.io, es un metodo, que 
    se le da por parametro el server.
  -Se exporta la función y el socket.

Reestructuramos el server.js:
  -Creamos al app de express al inicio.
  -Traemos http, de esto usaremos Server(), que llevará como parametro la app de express.
  -App no será el que escuchara conexiones, sino http.
  -Usamos función de conexión del socket, y le damos por parametro el server http.

Controller.js:
  -En el controler, en el post, despues de usar la función del store, usaremos el metodo
    emit(), este es del elemento io del objeto socket de su archivo.
  -Le damos por parametro:
    .Ruta en la que se activará al hacer el post (message).
    .Lo que emitiremos (en nuestro caso los datos que enviamos por post).
  -Lo emitido lo recibiremos en un srcipt del html.

html en public:
  -Este será el html que estamos sirviendo.
  -Tendrá un script declarado en el body, y otro existente en el head.
  -El del head, será uno existente al instalar socket io, la dirección en el src se 
    colocaría: '/socket.io/socket.io.js'.
  -El del body hará lo siguiente:
    .Conectamos con el socket: Creamos una variable que tenga como valor io.connect(), el 
      io se usa por haber puesto el sctipt en el head. Tiene como parametros la página 
      donde se conectará (localhost...) y un objeto con config. que solo será 'forceNew' en
      true.
    -De eso, aplicamos el metodo on(), y lleva por parametros tambien la ruta en donde se 
      hará el post ('message'), y una función donde se manipulara la info. enviada por el
      emit, este se encuentra en el parametro de esta función.
  -Por ahora se enviara por consola.