Crear un servidor HTTP desde NodeJS

-Para crear un servidor con node, necesitaremos una librería que nos permita manejarlo de la mejor manera,
  usaremos express.
-Esta tiene muchas utilidades que no veremos en este curso, solo veremos lo necesario para crear un servidor.

Creación de servidor:
  -Importamos express, este será un metodo.
  -Creamos el servidor: A una const, damos el valor el metodo express().

Rutas:
  -Podemos definir que hará el servidor dependiendo de la ruta en la que nos encontremos.
  -Para ello, usaremos el metodo use() del server.
  -Tendrá 2 parametros:
    .La ruta en la que se hará.
    .Otra función con la petición y respuesta como parametros.
  -Dentro de la función, podemos elegír que queremos que se haga en esa ruta.
  -Usando el metodo response.send('texto'); escribimos el texto en la página.

Escuchar:
  -Para que eso funcione, necesitamos correr el servidor en un puerto.
  -Usaremos el metodo listen() del server, y lleva como param. el puerto.