Servir archivos estáticos

-Podemos servir archivos estaticos como html o css en alguna ruta, y que accediendo a esa ruta, nos muestre
  el contenido de ese archivo (sí es html nos muestra la pagina).
-Para ello, usaremos el metodo .use() de nuestra app de express.
-Dentro tendrá la ruta, y el metodo de express static(), este tendrá la ruta absoluta de la carpeta donde 
  estarán los estaticos.
-Se puede ver el contenido de estos sí accedemos desde el navegador a la ruta en la que los servimos, y de ahí,
  al archivo que deseamos ver.

NOTA: Se intento hacer pruebas sobre los metodos, pero no dieron resultado.